### CC Antya 6.17

> hena-kāle mulukera eka mleccha adhikārī
> saptagrāma-mulukera se haya 'caudhurī'

*хена-ка̄ле*—в это время; *мулукера*—той страны; *эка*—один; *млеччха*—мусульманин; *адхика̄рӣ*—чиновник; *саптагра̄ма-мулукера*—местности, известной как Саптаграма; *се*—тот человек; *хайа*—есть; *чаудхурӣ*—сборщик налогов.

**В то время налоги в Саптаграме собирал один мусульманский чиновник.**

В прежние времена, когда у власти стояло мусульманское правительство, назначенный сборщик налогов взимал подати с местных заминдаров, или землевладельцев. Четвёртую часть собранного он оставлял себе как прибыль, а остальное передавал в государственную казну.
